Isla de Gran Canaria
15 de septiembre
Hola, me tengo que presentar.
Me llamo Lisandra, pero nadie me llama así. Todo el mundo me dice Lisi, a secas.
Tengo 15 años y voy para los dieciseis. Estoy deseando cumplirlos; voy a hacer una fiesta superguay y a lo grande.
Este es mi instituto, Campolargo. Aquí paso la mayoría de mi tiempo.\nEl resto del día ando por ahí con mis amigos, o estoy de compras, me chifla.
Hoy es el primer día de insti, después de las vacaciones de verano. Odio empezar el curso. Odio estudiar.
Pero, ¡eh!, no saco tan malas notas. No soy una chica de sobresaliente, pero tampoco apruebo por los pelos, jeje.
Estoy deseando ver a mi pandilla: Bambi, Roi...\nHace dos meses que no los veo ¡Cómo los echo de menos!
Pero antes de empezar a contaros mi historia, vamos a aprender a jugar.
Arriba tienes el botón Pulsómetro. Haz clic sobre él.
Ahí puedes ver el dinero que tienes en cualquier momento.\nTambién puedes ver los amigos que tienes.
Las opciones que puedas tomar en el juego influirán en tus amistades y novios.\nTen cuidado con las opciones que eliges. A veces las cosas que parecen ser la mejor opción conducen a resultados desastrosos.
La afinidad indica el grado de amistad con esa persona.\nTambién podrás ver cuán enamorado está un chico de ti.
Y ahora me voy para el insti. Empieza mi aventura.\nSi se le puede llamar a eso volver al cole.
Querido insti... ¿A que parece una cárcel? Jijiji.\nBueno, no es para tanto, pero casi.
Pero... ¡¿DÓNDE ESTÁ LA GENTE?! Esto debería estar ya lleno.\nMis amigos, ¿dónde están?\n*Snif*
Esto me recuerda a cuando me dice mi madre que tengo que aprender a estar sola\n¡Pero es que son mis amigos, joder!
¿Me abré equivocado de día y no empieza aún hoy el insti?\n*Ups*
¡HOLA! ¡Lisi! ¡¿Cómo estás?!
¿Eso es lo único que me tienes que decir?
Ya veo lo que me has echado de menos...
Tengo tantas cosas que contarte...
Me lo he pasado supergenial este verano.\n¡Mira que morenita estoy! ¿Te lo puedes creer?
